Is Lieutenant Nogami here?
¿Se encuentra la @teniente Nogami?
How may I help you? The report is already done.
¿En qué puedo servirle? Ya realicé mi informe.
Can you come by my office later?
¿Puede ir a mi oficina más tarde?
Yes, Sir.
Sí.
Interpol has requested that we assist with an investigation of theirs.
La Interpol nos solicitó asistencia con una investigación.
The boss of the Hong Kong Mafia, Lin Hu Shen,
El jefe de la mafia de Hong Kong, Lin Hu Shen,
has escaped and supposedly has come to Japan.
escapó y se supone que se encuentra en Japón.
Long time no see, Saeko.
Ha pasado tiempo, Saeko.
Asakura!
¡Asakura!
It's been six years.
Ya pasaron seis años.
I didn't expect to be your partner again.
No me esperaba que volviéramos a ser una pareja.
I'm sorry I'm not as young as I used to be.
Lo siento, ya no soy tan joven como antes.
I think I've recently gained a mother complex, so I don't care about that.
Hace poco adquirí un complejo de Edipo, así que no me molesta.
You're so mean.
Eres un malvado.
Saeko!
¡Saeko!
They were quick, weren't they?
Fueron realmente rápidos.
It's like the God of Plague has come back to you, isn't it?
Parece que los dioses de la peste han vuelto a ti.
A Trigger Covered with Scratches! The Detective Saeko Loved
"¡Un Gatillo Cubierto de Rasguños! El Detective que Saeko Amó"
You can't fool me!
No puedes engañarme.
There's always a story behind Saeko's requests!
Siempre hay una historia detrás de las peticiones de Saeko.
Well, yeah, but she's not asking to stay here for free.
Tienes razón, pero no está pidiendo quedarse aquí gratis.
Besides, she has a guest with her.
Además, tiene un invitado con ella.
I don't think it's really a big deal, is it, Kaori?
No me parece que sea la gran cosa, Kaori.
No means no. Ryo, I know that you want mokkori,
De ninguna manera. Ryo, sé que quieres Mokkori,
but I won't allow you to just do whatever you want!
pero no te permitiré hacer lo que te plazca.
That's what my manager said.
Ya escuchaste a mi representante.
I can't do anything about it. I guess I don't behave myself very often.
No hay nada que hacer. Supongo que no me comporto tanto como debiera.
What should I do now? This time, I have a budget to spend.
¿Y ahora qué hago? Esta vez me dieron un gran presupuesto.
There's lots of money involved, and this is an official request.
Hay mucho dinero en juego y fue una petición oficial.
I'm so disappointed.
Qué decepción.
Wait, wait a second. Is it true that this is an official request?
Espera. ¿En verdad es una petición oficial?
Yes, of course. We just want you to let us stay for a couple of days.
Por supuesto. Sólo queremos quedarnos por unos días.
Our most expensive room is available.
Tenemos disponible nuestra habitación más lujosa.
Thank you! Then I'm going to show him there. See you later!
¡Me salvaste! Lo llevaré allí. ¡Hasta luego!
This is all poverty's fault!
¡Todo por culpa de nuestra miseria!
I hope Saeko didn't force you to do this.
Espero que Saeko no los haya obligado.
Oh, not at all.
No, en absoluto.
By the way, did you eat lunch yet?
Por cierto, ¿ya almorzó?
No, not yet.
No, aún no.
Then, I'll put some food for you in the living room. Make yourself at home.
Entonces le dejaré comida en la sala. Siéntase como en su casa.
One, two, three, four...
Uno, dos, tres, cuatro...
What are you doing? Two, two, three.
&¿Qué estás haciendo? &Dos, dos, tres.
Warming up.
Calentando.
For what?
¿Para qué?
Two, two.
Dos, dos.
You're asking me? You know the answer don't you?
¿En verdad quieres saberlo?
You claim you want to stay here, but it's an excuse, isn't it?
Dices que quieres quedarte aquí, pero sólo es una excusa, ¿no es así?
I know what you're thinking.
Sé lo que estás pensando.
Hey, just a second, Ryo!
¡Espera, Ryo!
Do you like your room?
¿Te gusta tu habitación?
Excuse me for having bothered you.
Perdón por haberlos molestado.
Oh, nothing's happening!
No sucedía nada.
You've got it all wrong!
Es un malentendido.
I'm not boorish enough to interrupt someone's love affair.
No soy tan maleducado como para interrumpir en los asuntos amorosos de los demás.
Oh, that was such an impressive line!
¡Esa es una muy buena frase!
My mokkori has been interrupted for so long!
¡Me han interrumpido el Mokkori por tanto tiempo!
Finally, I've met someone who understands me!
¡Al fin conocí a alguien que me comprende!
Thank you, thank you! I'm so happy!
Gracias. ¡Soy tan feliz!
Well, please continue what you were doing.
Por favor, continúen.
I, Ryo Saeba, will obey what you have said.
Yo, Ryo Saeba, obedeceré tus órdenes.
Saeko!
¡Saeko!
Hi!
¡Hola!
Please don't misunderstand me. He's usually like that with everyone.
No lo malentiendas. Él es así con todas.
You looked like you were having fun.
Parecía que te estabas divirtiendo.
No way! I want nothing to do with him.
¡De ninguna manera! No quiero nada con él.
Never mind. Anyway, is it confirmed that Lin Ho Shen is in Japan?
De todas formas, no importa. ¿Se confirmó que Lin Ho Shen se encuentra en Japón?
His brother has a trading business in Yokohama.
Su hermano tiene una @empresa de comercio en Yokohama.
You've gotten married, haven't you?
Así que te casaste.
Damn, I forgot to remove it.
Diablos, olvidé quitármelo.
Were you going to seduce me while pretending to be single?
¿Ibas a seducirme pretendiendo estar soltero?
Exactly.
Exactamente.
You big liar, I know that you had no such intentions.
Eres un mentiroso, no tienes esas intenciones.
I'm not so sure about that.
No estoy tan seguro.
Let me say something. I absolutely refuse to be dumped by you twice.
Permíteme decirte que me niego a que me @rechaces otra vez.
Chinatown
#Barrio Chino
Hong Kong Trading Company
#Hong Kong #Empresa de comercio
Please wait here.
Por favor, espera aquí.
Asakura...
Asakura...
From this point on, this is my responsibility.
De aquí en adelante es mi responsabilidad.
Show me your member ID.
Muéstreme su tarjeta de miembro.
Is that woman with you?
¿Esa mujer está con usted?
No.
No.
I can't let you in here since you're alone.
No puedo dejarte entrar ya que estás solo.
What?
¿Qué?
Sorry to have kept you waiting. Hurry up and open the door.
Perdón por hacerte esperar. Vamos, abra la puerta.
Allow me to take this.
@Permítame.
What in the hell is going on here?
¿Qué diablos sucede aquí?
You're very welcome, Detective Asakura of Interpol.
Sea bienvenido, detective Asakura de la Interpol.
Please come this way.
Por aquí, por favor.
I didn't order anything.
No pedimos nada.
It's on us.
Es cortesía de la casa.
Where is Ho Shen?
¿Dónde se encuentra Ho Shen?
I haven't seen my older brother in two or three years.
No he visto a mi hermano desde hace dos o tres años.
What was that?
¿Qué dice?
Even though I've been trying to contact him, I've been unable to
Aunque intenté ponerme en contacto, no he sido capaz
since he doesn't stay in the same place for even a week.
ya que no se queda siquiera una semana en el mismo lugar.
I'm going to ask you the same question one more time.
Te lo volveré a preguntar.
Where is your older brother?
¿Dónde se encuentra tu hermano?
I have no idea.
No tengo idea.
Asakura!
¡Asakura!
Let's go, Saeko.
Vámonos, Saeko.
You looked like a totally different person back there.
Parecías completamente otra persona.
Six years have passed; people change.
Pasaron seis años; la gente cambia.
Please tell me. Is there a story behind this?
Por favor, cuéntame. ¿Qué historia hay detrás de esto?
I'm going to work by myself starting tomorrow.
Desde mañana trabajaré por mi cuenta.
Lin Ho Shen...
Lin Ho Shen...
He was suspected of murdering Chan Lee and Yumiko Asakura and arrested.
Era sospechoso de los asesinatos de Chan Lee y Yumiko Asakura y fue arrestado.
The next day, he was released due to a lack of evidence.
Al día siguiente fue puesto en libertad debido a falta de pruebas.
Asakura...
Asakura...
You're very skilled.
Eres muy hábil.
Same to you.
Tu también eres muy hábil.
I would like to hire you, City Hunter.
Me gustaría contratarte, City Hunter.
Unfortunately, my business policy is not to accept requests from men.
Desafortunadamente, no acepto peticiones de hombres.
Besides, with you being such a good shot,
Además, siendo tú tan buen tirador,
I'd say your enemy already has one foot in the grave.
diría que tu enemigo ya tiene un pie en la tumba.
Only if he's in front of me.
Únicamente si se encuentra frente a mí.
I am a walking dead man.
Yo soy un hombre muerto que camina.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It means that a man who can't make the person they love happy
Un hombre que no puede hacer feliz a aquellos a quienes ama
has no right to live.
no tiene derecho a vivir.
If I can't find my target...
Si no puedo encontrar a mi objetivo...
That's what I meant, City Hunter.
A eso me refiero, City Hunter.
Really, these guests are so rude!
¡Qué huéspedes más groseros!
Did you invite them?
¿Tú los invitaste?
I didn't send any invitations.
No envié ninguna invitación.
I'll send you my bill later.
Después te enviaré la factura.
It's fine by me, but before that, you might receive an arrest warrant.
Me parece bien, pero antes de eso quizás recibas una orden de arresto.
This is the power of a 3D sound system!
¡Este es el poder de un equipo de @sonido envolvente!
Go! Yes! There, get them!
¡Vamos! ¡Sí! ¡Atrápalos!
Fire! Fire, fire, fire, fire!
¡Dispara! ¡Dispara, dispara, dispara!
Get them!
¡Acábalos!
Damn!
¡Maldita sea!
They're so showy!
Demasiado ostentosos.
How much do you think it will cost to repair?!
¿Cuánto creen que costarán las reparaciones?
Damn!
¡Maldición!
This game of hide-and-seek is over.
Este juego de las escondidas se acabó.
Sorry, but I don't have time to play with you guys.
Lo siento, pero no tengo tiempo para jugar con ustedes.
Damn!
¡Diablos!
What's wrong?!
¡¿Qué te sucede?!
Sorry, could you...
Lo siento, ¿podrías...?
...put a pill into my mouth?
¿...ponerme una pastilla en la boca?
Please don't tell anybody about this.
Por favor, no le digas a nadie.
I don't have much time left.
No me queda mucho tiempo.
Are you going to fight against them by yourself?
¿Los enfrentarás tú solo?
Unfortunately, I'm an optimist.
Desafortunadamente soy un optimista.
Someone will cry because of it.
Pero harás que llore.
She'll forget about me someday.
Algún día me olvidará.
Besides, you'll be by her side.
Además, tú estarás junto a ella.
Female friendship, I kind of envy that.
Siento envidia de la amistad entre hombres.
Goodnight.
Buenas noches...
Kaori, Kaori!
¡Kaori, Kaori!
Do you know where Asakura went?
¿Sabes adónde fue Asakura?
Kaori?
¿Kaori?
Grudge
#Rencor
Never mind, I'll look for him by myself. See you.
No importa, lo buscaré por mi cuenta. Hasta luego.
You damn devil! Die, die, die, die, die!
¡Maldita, muere, muere, muere, muere!
I understand why.
Puedo entenderlo...
Chinatown
#Barrio Chino
I've found him! This way!
¡Lo encontré! ¡Por aquí!
Listen! Don't let him get away alive!
¡Escuchen! ¡No lo dejen escapar con vida!
Yes, Sir!
¡Sí!
Why is this happening at a time like this?!
¿Por qué en un momento como este?
Ryo!
¡Ryo!
Do you know where Asakura went?
¿Sabes adónde fue Asakura?
Police Department Hospital
#Hospital de la Policía
He looked as if he were sleeping.
Parecía que estaba durmiendo.
I guess he was relieved since he's been released from his physical pain.
Supongo que se sintió aliviado al haberse librado de su dolor.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
He was seeking a place to die.
Él estaba buscando un lugar dónde morir.
Let's go, Saeko.
Vamos, Saeko.
To where?
¿Adónde?
Work.
A trabajar.
I'm going to ask him to pay his bill from Heaven.
Le pediré que pague su cuenta desde el paraíso.
I see.
Ya veo.
Stop fooling around! Hurry up!
¡Dejen de holgazanear! ¡De prisa!
Our guest will arrive here no later than eleven o'clock.
Nuestro invitado llegará a más tardar a las once en punto.
I know that, brother.
Ya lo se, Lin.
Hurry up! Hurry up!
¡Vamos! ¡Deprisa!
It wasn't a bad idea to smuggle heroin by mixing it with liquor.
No era mala idea contrabandear heroína mezclándola con licor.
Who the hell are you?
¿Quién demonios eres?
I came to deliver the bill.
Vine a entregar la factura.
Bill?
¿La factura?
For your lives.
@Para sus vidas.
Just by yourself?
¿Tú solo?
Kill him!
¡Mátenlo!
No way...
No puede ser...
Damn!
¡Maldición!
Damn it!
¡Bastardo!
This is the end.
Se acabó.
If I were to kill you so quickly, I'd be going too easy on you.
Si te matara rápidamente, te estaría haciendo un favor.
The men whom I've loved seem fated to die.
Parece que los hombres que amo están destinados a morir.
I don't know about that.
No estoy tan seguro.
I don't intend to die soon.
No tengo pensado morir pronto.
You flatter yourself too much.
Te halagas demasiado.
It's a bad habit of mine.
En un mal hábito que tengo.
Ryo, can you do me a favor?
Ryo, ¿puedes hacerme un favor?
What is it?
¿Qué cosa?
I guess I forgot to bring my handkerchief.
Creo que me olvidé el pañuelo.
Can you give me a shoulder to cry on?
¿Podrías prestarme tu hombro para llorar?
My pleasure!
Será un placer.
Well, all right. I hope you're careful not to get burned.
Espero que seas lo suficientemente cuidadoso para no terminar quemándote.
Wait!
¡Espera!
I understand.
Entiendo.
You mean that you want me, don't you?
Quieres decir que me quieres a mí, ¿no es así?
Her breasts are very dangerous.
Sus pechos son muy peligrosos.
All right! I did it! I did it!
¡Viva! ¡Lo logré!
I kissed Rika on her lips!
¡Besé a Rika en los labios!
It'd be my pleasure.
Será un placer.
Memories of the Necklace Incident Ryo, a Bad Girl & Makimura
#Recuerdos del Incidente del Collar Ryo, una Chica Mala Y Makimura